Projet plan de travail:

Main feature: kanban board 
Fonctionnalité: CRUD, catégories de kanban (work, school, social etc)
changer fond d'écran

Améliorer: ajouter page pomodoro avec icone pomodoro sur chaque task qui fait 
que lorsque l'on clique sur la tâche on arrive sur la page pomodoro avec en intitulé
le nom de la tâche. Compteur maj à chaque tour de pomodoro sur la tâche pour 
tracker le temps passé

Gamification, système de points à chaque tâche terminé: débloquer wallpaper, pets?
plants, lvl up avec status ?

Big update: faire un deskboard avec le board au centre, en haut à gauche des stickers
de note, à droite sa playlist spotify d'étude, en bas du kanban board les plantes
qu'on fait pousser 